LA MATANZA DE STRATHOLME

Arthas: Me alegra de que hayas podido venir, Uther. 
Uther: Controla tu tono cuando te dirijas a mí, chico. Serás el príncipe, ¡pero yo todavía soy tu superior como paladín! 
Arthas: Como si pudiera olvidarlo. Escucha, Uther, hay algo que debes saber sobre la plaga. 
Arthas: [civiles comienzan a entrar a un sueño maldito] Oh no, hemos llegado tarde. ¡Toda esta gente ha sido ya infectada! Puede que ahora parezcan normales, ¡pero que se transformen en muertos vivientes es sólo cuestión de tiempo! 
Uther: ¡¿Qué?! 
Arthas: ¡Hay que purgar toda la ciudad! 
Uther: ¿Cómo puedes siquiera pensarlo? Tiene que haber otra opción. 
Arthas: ¡Maldición, Uther! Como tu futuro rey, ¡te ordeno que purgues esta ciudad! 
Uther: Todavía no eres mi rey, chico. Y tampoco obedecería esa orden si lo fueras. 
Arthas: ¿Tengo que considerarlo como un acto de traición? 
Uther: [atónito] ¿Traición? ¿Has perdido el juicio, Arthas? 
Arthas: ¿Tú crees? Lord Uther, en virtud de mi derecho de sucesión y de la soberanía de mi corona, os relevo del mando, y suspendo del servicio a vuestros paladines. 
Jaina: Arthas, sencillamente no puedes... 
Arthas: ¡Ya está hecho! Aquellos de vosotros, que todavía queráis salvar esta tierra, ¡seguidme! Los demás... ¡fuera de mi vista! 
Uther: [algunos caballeros se van] Acabas de sobrepasar un límite terrible, Arthas. [Uther se va] 
Arthas: [Jaina empieza a irse] ¿Jaina? 
Jaina: Lo siento, Arthas. No quiero presenciar lo que vas a hacer.

LA TRAICION DE ARTHAS

Terenas: Ah, hijo mío... 
El Rey Lich en la mente de Arthas: Tú no tienes que sacrificarte más por tu pueblo. No necesitas seguir llevando el peso de la corona. Me he encargado de todo. 
Terenas: ¿Qué es esto? ¿Qué estás haciendo, hijo mío? 
Arthas: Destronándote, padre. Deja que se cierren tus ojos, ahora que los míos se han abierto. 
Arthas: Este reino debe caer, y de sus cenizas resurgirá una nueva orden, que hará temblar los mismos cimientos del mundo.

ARTHAS, EL CABALLERO DE LA MUERTE

Muradin Bronzebeard: [furioso] Has mentido a tus hombres, y traicionado a los mercenarios que habían luchado por ti. ¿Qué te está ocurriendo, Arthas? ¿Sólo te importa la venganza?
Uther: Tu padre gobernó esta tierra durante setenta años, y tú la has reducido a cenizas en unos pocos días. 
Arthas: Realmente dramático, Uther. Dame la urna, y me aseguraré de que tu muerte sea rápido. 
Uther: La urna contiene las cenizas de tu padre, Arthas. ¿Acaso querías orinar sobre ellas por última vez antes de dejar que su reino se pudriera? 
Arthas: [se ríe] No sabía lo que contenía. Y tampoco es que me importe. De una forma u otra, cogeré lo que he venido a buscar. 
Uther: (sus últimas palabras) Espero de todo corazón que en el infierno haya un lugar especial reservado para ti, Arthas. 
Arthas: Quizá no lo sepamos nunca, Uther. Tengo intención de vivir eternamente.

LA MUERTE DEL REY EXANIME

Arthas: ¡Padre! ¿Se...acabó? [La sombra de Terenas toma la mano de su hijo]
Terenas Menethil II: Por fin. Ningún rey gobierna para siempre, hijo mío.
Arthas: Sólo veo...oscuridad...ante mi. [Los ojos de Arthas ruedan hacia arriba y muere. Terenas cierra los ojos de su hijo y gira a Tirion Vadín]
Terenas Menethil II: Sin el dominio de su maestro, la Plaga se convertirá en una amenaza incluso mayor para este mundo. Es necesario controlarla. Siembre debe haber...Un Rey Exánime. [El espíritu de Terenas se desvanece. Tirion recoge la corona de Arthas, el Yelmo del Dominio]
Tirion Vadín: [solemne] El peso de semejante carga...debe ser mío, pues no hay nadie que...
Bolvar Fordragón: ¡Tirion! Tienes un destino nefasto en tus manos, hermano Tirion, ¡pero no es el tuyo!
Tirion Vadín: ¡Bolvar! [horrorizado al ver a Bolvar] ¡Por lo más sagrado...!
[Se revela que Bolvar está quemado, lleno de cicatrices, decrépito y como un cadáver, como resultado de lo que sufrió en la batalla de la Puerta de Cólera]
Bolvar Fordragón: La llama de los dragones...selló mi destino. El mundo de los vivos...ya no conforta. Ponme la corona en la cabeza, Tirion. ¡Seré el carcelero de los malditos para siempre!
Tirion Vadín: No, viejo amigo. No puedo...
Bolvar Fordragón: ¡Hazlo, Tirion! Tú y estos valientes héroes tenéis un destino propio que cumplir. Este último acto de servicio...es mío.
Tirion Vadín:[solemne] No te olvidaremos, hermano.
Bolvar Fordragón: [insistente] ¡Debéis olvidarme, Tirion! Si el mundo ha de vivir libre de la tiranía del miedo, no debe saber qué ha ocurrido hoy aquí.
[Tirion asiente y lentamente baja la corona sobre la cabeza de Bolvar. Por un momento, hay silencio, luego la cámara comienza a sacudirse. Bolvar levanta la cabeza y abre los ojos; hay un destello de luz dorada, y los ojos de Bolvar, y la propia corona, brillan con luz amarilla dorada. Mientras Tirion se aleja, el hielo comienza a formarse alrededor del Trono de Hielo]
Bolvar Fordragón: Diles que el Rey Exánime ha muerto...[su voz adquiere el eco característico del Rey Exánime] y que Bolvar Fordragón...murió con él.[el trono se congela, encerrando completamente a Bolvar en hielo]
El Rey Exánime: Ahora, abandonad este lugar, ¡y no volváis nunca!